プライバシーポリシー
「Natal Chart」（以下、「本アプリ」といいます）は、ユーザーの皆様の個人情報保護を極めて重要な問題と捉え、以下の通りプライバシーポリシーを定めます。

1. 収集する情報 本アプリでは、数秘術の計算および鑑定書の生成のため、以下の情報をユーザーに入力していただきます。
氏名（被鑑定者の氏名）
生年月日（被鑑定者の生年月日）

2. 情報の利用目的 収集した情報は、以下の目的でのみ使用いたします。
ユーザー固有の数秘術（コアナンバーやライフサイクルなど）の計算とダッシュボードへの表示
AIを用いたパーソナライズされた鑑定書（Personalized Reading）の生成

3. 第三者サービスへの提供について 本アプリでは、パーソナライズされた鑑定書を生成するために、入力されたデータ（氏名・生年月日・計算結果）を暗号化された安全な通信を用いて Googleの生成AIサービス（Gemini API） に送信します。 送信されたデータは、鑑定書を生成する目的のみに使用され、GoogleのAIモデルの学習データとして使用されることはありません。また、本アプリの開発者がこれ以外の目的で、第三者にユーザーの個人データを販売、共有、提供することは一切ありません。

4. データの保存と保護 本アプリに入力されたデータは、鑑定書の生成および画面表示のための「一時的な処理（セッション）」にのみ使用されます。本アプリがユーザーの氏名や生年月日を永続的なデータベース等に保存・蓄積することはありません。アプリを終了する、またはブラウザを閉じた時点でデータは破棄されます。

5. 免責事項 本アプリが提供する数秘術の分析およびAIによる鑑定結果は、あくまでエンターテインメントを目的としたものです。本アプリの利用により生じた直接的、間接的なトラブルや損害について、開発者は一切の責任を負いません。

6. プライバシーポリシーの変更 本アプリは、必要に応じて本プライバシーポリシーを変更することがあります。変更後のプライバシーポリシーは、本ページに掲載された時点から効力を生じるものとします。

7. お問い合わせ窓口 本アプリのプライバシーポリシーに関するお問い合わせは、以下の連絡先までお願いいたします。
開発者：[数秘術マスター N a b i ]
連絡先：[メールアドレス、またはX（旧Twitter）のアカウントURLなど]

